嘿，大家好，我是Dave 2d，这是MSI涡旋的视频
这是出现在CES上的那台微型圆柱PC，当我第一次看到它时
我以为我真的需要加入其中，因为它非常酷，但同时也
显然受到Mac Pro的启发，Mac Pro是我的日常驱动程序，除了PC和
它既适合游戏玩家，也适合游戏玩家，所以从这个视频开始吧
有必要谈谈为什么我喜欢使用Mac Pro，它实际上是Mac Pro最多的之一
价格过高的技术，我是说它具有面向专业人士的知识
ECC内存中的硬件Intel Xeon芯片和一对工作站图形
卡，但费用很高，如果您在发布日期购买了它
两年半后，它已经很昂贵了，但它是相同的硬件，但是
它并不便宜，所以现在价格高得可笑，但是有两个
使我变得特别或至少足够特别的功能
每天都继续使用它是超强的外形
小型的全尺寸ATX机箱可能是50升60升的东西，例如微型
ATX约为40升，即使是最小的ITX机壳也可以装满
大小至少为10至12升的图形卡，很难冷却
Mac Pro的系统很小，只有5升和1/2升，它非常小巧
冷却对我来说，另一个功能是静音，看到Mac Pro处于闲置状态，甚至
在中等负载下基本上是静音的，风扇是如此安静，以至于您
开机时听不见声音，现在我不得不把手放在上面以检查是否有气流
大多数人不太在乎这些东西，他们不在乎包装盒的大小或
风扇噪音，对于他们来说，Mac Pro完全是窃贼，如果您
为了钱而追求良好的表现，这是最糟糕的情况之一
可以购买的计算机，但是如果您需要功能异常的产品
小而安静的Mac Pro在这里窃取您的钱，但现在我们有了
MSI涡旋比Mac Pro稍大，但在六点和
半米之内没有工作站硬件，而是您拥有
优质游戏组件，有两种变体，它们都有
SSD和raid0硬盘驱动器的天空像6700 K，但是一个版本具有16 gigs
带有一对GTX 960 s和第二个版本的RAM，它是审查单元
这里有32个演出的RAM和一对gtx 980 s，这是VR就绪的，但是
它们都非常昂贵，设计非常独特，是塑料
感觉非常耐用的外壳，并且具有可以控制的RGB LED
与Mac Pro类似的软件，它的顶部带有涡轮风扇，
是系统中唯一的风扇，四个端口上有一些音频端口
前四个USB接口，一对HDMI 1.4接口，一对以太网插孔，以及
底部，我们有一些Thunderbolt 3s和涡流可以做的迷你显示板
三重监视器环绕声和六个Queen设置（如果您要克隆的话）
我已经多次对该基准单元内的组合进行基准测试
不会涉及太多细节，但它是台式机Skylake i7，带有一个
一对台式机gtx 980正在运行SLI的八演出视频ram
即使在4k时也可以玩游戏，但我对散热性能很感兴趣
CPU的基本时钟速度为4 GHz时的风扇噪音和风扇噪音并未降低
当我运行CPU基准测试时，风扇声音很大，但没有节流
它很好地冷却了CPU温度，在90年代的低位超频超级好
简单，只需点击几下，但是当我运行最大超频时
4.6 GHz的声音虽然不是很多，但值得注意的是GTX
980秒，当它们处于最大负载时，它们坐在75度左右也很受人尊敬
至于风扇噪音，它在空转时很安静，但不是静音，我当时
对此我感到失望，我知道这应该不是很难比较
两个不同系统之间的热量输出，但我被重击损坏了
我和AK Pro满怀希望，但考虑到
一对GTX 980，即使没有负载，它的风扇噪音也非常令人印象深刻
太糟糕了，您仍然可以舒适地与扬声器玩游戏
我要谈的是RAM和所有存储驱动器的可升级性
可升级，它们不是最简单的访问方式，但可行，您将
可能能够将CPU升级到下一代KB轻型芯片，但是
图形卡，您可以物理上移除它们并进行更换，但它们使用的是MXM
即使他们确实制作了这些的下一代Pascal版本，他们也会
比普通的台式机卡贵，因此请记住，这里的
当我在CES上看到漩涡时，我记得当时的想法真的很酷
看产品，我对此很感兴趣，但我不认为这会很强
表演者，我认为MSI刚刚制造出了这台看起来很酷的计算机
关闭世界，就像嘿，我们也可以制造这些管之一
我错了，他们把它钉在了全尺寸的表现上是不错的
台式机和热管理太棒了，这太棒了
现在是价格，它是定制工程产品，所以像
这是一种很难衡量其价值的方法，这是一个完全定制的解决方案
机箱，机箱，电源，主板的PCB一切
是完全自定义的，因此如果您正在寻找，它可以放入这个超小巧的盒子中
对于Mac pro大小的功能强大的游戏机来说，这是一个很棒的选择
您只需要准备支付一点钱，这就是本视频的结尾
给我一些大拇指，我们喜欢它，潜艇，我们喜欢它，这很好，我拭目以待
你们下次